Primero, para iniciar la consola interactiva de Python debemos escribir el comando **py **en Windows, pero en otros sistemas el comando es python3.
Ahora, podemos comenzar.

En la consola nos permite escribir operaciones matemáticas como 5 + 5 sin escribir nada más, pero en el editor de código debemos “imprimir” el resultado, de la siguiente manera:

    print(5 + 5). Con esto obtendremos el resultado.

Ahora veamos como se realiza cada operación aritmética:

Operadores aritméticos en Python
    Suma: 5 + 5
    Resta: 5 - 5
    Multiplicación: 5 * 5
    División (con decimales): 5 / 5
    División (sin decimales): 21 // 5
    Resto de la división: 21 % 5
    Potencia: 2 ** 2


Raíz cuadrada:
    math.sqrt(9)     
     3.0
    math.sqrt(11.11)   
     3.3331666624997918
    math.sqrt(Decimal('6.25'))     
     2.5
    Python respeta la separación de términos, por lo que si escribimos 5 + 5 * 2 multiplicará primero 5 x 2. En el caso de que quisiéramos que primero sume 5 + 5 ponemos paréntesis:
     (5 + 5) * 2.

Para recordar el orden de las operaciones en álgebra y en Python, es recomendable utilizar el orden PEMDAS:

    Paréntesis
    Exponentes o raíces
    Multiplicaciones
    Divisiones  
    Adiciones y sustracciones
    