Asignación de variables

 En Python, creamos las variables asignándoles un valor de la siguiente manera:
  <identificador> = <valor>
 en este caso el signo = se lee como “asignar”


Reasignación de variables
 Podemos en cualquier momento cambiar el valor de nuestra variable volviendo a asignar un valor al mismo identificador:
  <identificador> = <nuevo_valor>


Reglas en el uso de identificadores de variable
 
 -No pueden empezar con un número.
 -Deben estar en minúsculas
 -Para separar las palabras usamos el guion bajo: _
 -Estas reglas son aplicadas al lenguaje Python, en otros lenguajes puede haber otras reglas.
 
 
Tipos de variables en Python
    a = 28 → int (entero)
    b = 1.5 → float (decimales)
    c = “Hello” → str (string o cadena de texto)
    d = True → boolean (verdadero o falso)
    e = None → NoneType (Sin valor)
    f = “5” → str (5 y “5” no son lo mismo. La primera es un entero y la segunda una cadena de texto)